Hoy es el día anterior a su procedimiento, y este es el día más importante
de su preparación,
así que aprovechemos al máximo. A partir de hoy debe beber únicamente líqu
idos claros,
lo que incluye agua, caldo, té sin azúcar, café solo, jugos claros y gelat
ina sin sabor.
Manténgase bien hidratado durante todo el día y recuerde, nada de alimentos
sólidos,
nada de alcohol y nada de lácteos. Evite cualquier cosa de color rojo, morado,
azul o naranja,
ya que estos colorantes pueden confundirse con sangre durante el procedimiento.
Comience la preparación intestinal exactamente cuando lo indique su hoja de
instrucciones.
No se salte ningún paso ni lo retrase. Si sigue un programa de dosis divididas
,
la segunda dosis se tomará la mañana del procedimiento.
En la hoja de instrucciones encontrará la hora exacta para ello.
Una nota importante sobre su transporte mañana.
Los vehículos compartidos y los taxis son adecuados para llevarle al proced
imiento.
Sin embargo, después de la intervención, solo podrá utilizar un servicio de
transporte
compartido o un taxi si le acompaña en el vehículo una persona mayor de 18
años.
No está permitido volver a casa solo en un servicio de transporte compartido o
en un taxi.
Por favor, asegúrese de haberlo organizado con anticipación, ya casi ha lleg
ado, no se rinda.